(Episodio 48) Escuché que Marcus ha vuelto.
Hoy se convertirá en presidente.
Eso es lo que te importa.
Marcus desapareció durante tres años,
y nunca preguntaste por él.
Yara, tú eres...
Sr. Smith, realmente es usted.
Has regresado.
Tía Yara, ya estoy de vuelta.
Es bueno que hayas vuelto.
Rápido, toma asiento.
Los documentos de su cita están listos.
Después de firmar,
el puesto de presidente es suyo.
Gracias tía Yara.
¿Qué está haciendo?
Al regresar a Swynburn,
Lo primero que hace es no visitarme.
Lo he sabido todo el tiempo
que es un idiota desagradecido en el que no se puede
confiar.
¡Este bruto!
Sr. Smith, no se preocupe.
Ya que él está aquí,
Tenemos formas de lidiar con él.
se le permite venir
pero no se le permite salir.